ゴールデンアワーの魔法に包まれた済州島ワインクルーズ体験はいかがですか？水平線に溶ける済州島 (チェジュド) の夕日を眺めながら、船上フードコートが無料で無制限。Grande Bleu Yacht でしか味わえない特別な時間をお届けします。

済州島 (チェジュド) 西帰浦 (ソギポ) の大浦港 (テポハン / Daepo港) から出発する60分間のサンセットクルーズは、一生忘れられない思い出になるでしょう。

· 済州島 (チェジュド) 漢拏山 (ハルラサン) の雄大なシルエットを背景に、夕焼けに染まる海をクルーズ。まさに絶景の済州島フォトスポットです。
· 船上では済州ローカルクッキー、済州ローカルラーメン、冷たい生ビール、そしてワインまで、すべて無料で無制限でお楽しみいただけます。
· 韓国唯一の認定カタマラン船で、2011年の運航開始以来10万人以上のお客様をお迎えしてきました。47席と44席の2隻で、広々とした空間でゆったりと過ごせます。
· 美しい夕陽を眺めながら、大切な方と特別なひとときをお過ごしください。ロマンチックな済州島夕陽スポットとしても最適です。

この感動的な体験をぜひご予約ください。

今すぐ予約 → https://www.klook.com/en-US/activity/170600-jeju-grandebleu-sunset-yacht-experience/?utm_source=google_posts&utm_medium=cta&utm_campaign=jeju_yacht