海が穏やかな季節、漢拏山(ハルラサン)を背景にした60分が、済州島の真髄をすべて凝縮してくれる。

Grande Bleu Yacht は、韓国で唯一の認定カタマランとして2011年から運航し、10万人以上のゲストを迎えてきた済州島人気スポットのひとつ。西帰浦(ソギポ)の大浦港(Daepo港)から出発するサンセットクルーズは、毎日60分、海と山と空が重なる絶景の中を進みます。

- 済州島おすすめアクティビティとして注目。象岩、チンゴンネ海峡、ウォルピョン柱状節理、パンペンイドク、大型海食洞窟など、陸からは見えない絶壁と洞窟が連続する済州島海ツアーのルートを航行。
- 船上では済州ローカルクッキー、済州ローカルラーメン、生ビール、ワイン、済州みかんジュースをすべて無料・無制限で提供。まさに60分で済州の食と景色を丸ごと体験できる。
- 韓国セーリング体験として国内唯一の認定カタマラン2隻(47席・44席)を保有。安定感ある広いデッキで、海風を感じながらゆったりと過ごせる。
- コンシェルジュへの問い合わせから乗船・出発までスムーズにご案内。グループ・カップル・ファミリーを問わず対応可能。

穏やかな海のシーズンは予約が集中します。席に限りがありますので、お早めにどうぞ。

今すぐ予約 → https://www.klook.com/en-US/activity/170600-jeju-grandebleu-sunset-yacht-experience/?utm_source=google_posts&utm_medium=cta&utm_campaign=jeju_yacht