ゴールデンアワーの魔法に包まれた60分クルーズで、最高のコスパ体験をしませんか？済州島海ツアーのハイライト、Grande Bleu Yachtが提供する贅沢な時間で、忘れられない思い出を作りましょう。

済州島 (チェジュド) で唯一の認定カタマランとして、2011年の運航開始以来、10万人以上のお客様をお迎えしてきました。定員47名と44名の2隻のヨットで、ラグジュアリーまたはサンセットのどちらかをお選びいただけます。

· 美しい夕日の中、大浦港 (テポハン / Daepo港) から出発する60分間のクルーズは、ウォルピョン柱状節理や象岩など、済州島の絶景を巡ります。
· 船上ではドラフトビール、ワイン、済州みかんジュース、水、済州ロカルスナック、韓国ラーメンがすべて無料で無制限！飲食物込みでこのクオリティは、まさにコスパ最強です。
· 済州島デート、済州島子連れ旅行、済州島友達旅行など、どんな旅のスタイルにもぴったり。ゆったりと流れる時間の中で、大切な人との絆を深めてください。
· ご予約はコンシェルジュから、そしてご乗船、出航となります。スムーズな体験をお約束します。

この夏、済州島 (チェジュド) で特別な思い出を作るなら、Grande Bleu Yachtの贅沢クルーズが最適です。今すぐご予約ください！

今すぐ予約 → https://www.klook.com/en-US/activity/170600-jeju-grandebleu-sunset-yacht-experience/?utm_source=google_posts&utm_medium=cta&utm_campaign=jeju_yacht