黄金时段的魔法，藏在西归浦大浦港的落日余晖里。

济州岛红酒游艇·本周末名额极为紧张，早订早享。

- 韩国唯一认证双体船，自2011年累计接待逾10万名宾客，47座与44座双船配置，安全稳适，全程一小时尽览济州岛最壮美的海岸线。
- 游船沿途经过象岩、津串内海上峡谷、月坪柱状节理、彭辰德及大海蚀洞，每一处皆是自然鬼斧神工，镜头随手可拍，张张成片。
- 济州岛海上游全程畅享无限量供应：精选红酒、生啤、济州柑橘汁、矿泉水，以及济州本地小食与韩式拉面，一切皆含在票价之内，无需额外消费。
- 济州岛亲子出行首选，双体船宽阔甲板提供充裕活动空间，老人孩子同样从容舒适，夕阳余晖映照汉拿山，是全家难忘的共同记忆。

工作日出行可轻松锁定心仪时段，周末如需出行，强烈建议尽早预订，以免向隅。海上日落不等人，错过这一班，下一班也许就是别人的故事。

立即预订 → https://www.klook.com/en-US/activity/170600-jeju-grandebleu-sunset-yacht-experience/?utm_source=google_posts&utm_medium=cta&utm_campaign=jeju_yacht