最も澄んだ空の季節、済州島家族旅行に最適な、安定したカタマランでの海ツアーはいかがですか？Grande Bleu Yachtは、小さなお子様からご年配の方まで、ご家族皆様で安心して楽しめる済州島で唯一の認定カタマランです。

· 済州島 (チェジュド) で唯一の認定カタマラン：2011年の運航開始以来、10万人以上のお客様をお迎えしてきました。安定感抜群の船体は揺れが少なく、船酔いが心配な方もリラックスしてクルーズを楽しめます。

· 家族向けのアクティビティ：ウォルピョン柱状節理 (六角形の海食崖) や象岩 (エレファントロック) などの済州島人気スポットを巡る60分のクルーズ。船上からは、ウニョクやソムベンイなどの海の生き物を観察できるかもしれません。釣り体験も可能です。

· 船上フードコートが無料無制限：生ビール、ワイン、済州みかんジュース、水、済州ローカルスナック、そして温かい韓国ラーメンを無料でお楽しみいただけます。お子様から大人まで大満足のサービスです。済州島ベジタリアンの方も楽しめるスナックをご用意しています。

· 忘れられない夕焼けの思い出：大浦港 (テポハン / Daepo港) から出発するサンセットクルーズは、息をのむような夕焼けの絶景が広がります。ご家族で感動的な瞬間を分かち合いましょう。

この夏、Grande Bleu Yachtで、ご家族との特別な思い出を作りませんか？

今すぐ予約 → https://www.klook.com/en-US/activity/170600-jeju-grandebleu-sunset-yacht-experience/?utm_source=google_posts&utm_medium=cta&utm_campaign=jeju_yacht